[ İstenilen ]

Level6 -> Level7

Bir sonraki seviyenin parolası sunucuda herhangi bir yerde saklanmaktadır.
Şu özelliklere sahiptir : 

- Kullanıcı bandit7
- Grup bandit6
- Boyut 33 bayt

Seviyeyi çözmenize yardımcı olucak komutlar : ls, cd, cat, file, du, find, grep

[ Çözüm ]

Herhangi bir yerde olabilir dediği için aranacak yola dikkat ediniz.

Step0	: find / -user bandit7 -group bandit6 -size 33c yazdığımızda aradığımız
kriterlere uygun tüm sonuçlara ulaşıyoruz ve /var/lib/dpkg/info/bandit7.password
dizinini diğerlerinden farklı olarak görüyoruz.Açıkcası ben bu şekilde arama 
yaptım ama find / -user bandit7 -group bandit6 -size 33c 2>/dev/null yazarsanız
2> standart hataları /dev/nulla yönlendirerek istediğimiz sonuca direk ulaşıyoruz.

Step1	: cat /var/lib/dpkg/info/bandit7.password
Output  : HKBPTKQnIay4Fw76bEy8PVxKEDQRKTzs
