[ İstenilen ]

Level20 -> Level21

Homedirectory'de aşağıdakileri yapan bir setuid ikili dosyası varıdr .

- Localhost ile bağlantı kurar
- Bağlantıdan bir metin dizisi okur ve onu bir önceki seviyedeki parola ile
karşılaştırır.(Bandit20)
- Eğer şifre doğru ise bir sonraki seviyeye(Bandit21) ait parolayı gönderir.

Not1	: Bu seviyeyi geçebilmeniz için, ikiz kez oturum açmanız gerekir: 
setuid, komutunu çalıştırmak için bir kez ve setuid'in bağlanacağı bir ağ 
daemonunu başlatmak için bir kez.

Not2	: Düşündüğünüz gibi çalışıp çalışmadığını görmek için kendi ağ 
daemonunuza bağlanmayı deneyin 

Seviyeyi çözmenize yardımcı olucak komutlar : ssh, nc, cat

[ Çözüm ]


Step0	: ls
Output	: suconnect

Step1	: ./suconnect
Output	:
Usage: ./suconnect <portnumber>
This program will connect to the given port on localhost using TCP. 
If it receives the correct password from the other side, the next password is 
transmitted back.

Step2	: nc -l 1200 < /etc/bandit_pass/bandit20 komutunu giriyoruz ve başka 
bir sekme ilede :

Step3	: ./suconnect 1200 giriyoruz.
Output	:
Read: GbKksEFF4yrVs6il55v6gwY5aVje5f0j
Password matches, sending next password

Daha sonra :

Step2   : nc -l 1200 < /etc/bandit_pass/bandit20
Output	: gE269g2h3mw3pwgrj0Ha9Uoqen1c9DGr



