[ İstenilen ]

Level1 -> Level2

Bir sonraki seviye için /home dizinende - adında bir dosya bulunmaktadır.

Seviyeyi çözmenize yardımcı olucak komutlar : ls, cd, cat, file, du, find

[ Çözüm ]

Bir önceki level'da bize bu seviyede yardımcı olucak komutları ayrıntılı
bir şekilde gördüğümüz için bundan sonraki levellarda ayrıntıya girmeyeceğim.

Step0	: ls komutu ile - dosyasını bulduk.

Step1	: cat ile açmaya çalıştığımızda dosya içeriğini açamadığımızı 
görüceksiniz.Sebebi ise dosyanin özel bir dosya adı olarak tanımlanmamasından
kaynaklanmaktadır. 
cat < - yazarsanız : 
Output	: CV1DtqXWVFXTvM2F0k09SHz0YwRINYA9
cat ./-
Output  : CV1DtqXWVFXTvM2F0k09SHz0YwRINYA9 çıktısını alırsınız.

- dosyasının içeriği < yönlendirme işareti ile gösterdik. 

./ ile de dosyaya yol belirttik. 2. kullanımı ayrıntılı anlamak için 
http://unix.stackexchange.com/questions/16357/usage-of-dash-in-place-of-a-filename
burayı okuyabilirsiniz.

