[ İstenilen ]

Level17 -> Level18

/home dizininde 2 adet dosya bulunmaktadır: passwords.old ve passwords.new.
Bir sonraki seviye için olan parola passwords.new dır. İkisi arasındaki fark
sadece bir satır değiştirilmiştir.

NOT: Eğer bu seviyeyi çözdüysen ve bandit18'e giriş yapmaya çalışırken 
'Byebye!' görürseniz, bir sonraki seviyeyle ilişkilir bandit19.

Seviyeyi çözmenize yardımcı olucak komutlar :
cat, grep, ls, diff

[ Çözüm ]

diff	: İki dosya arasindaki farklari gösterir.

Step0	: diff passwords.old passwords.new
Output	:
42c42
< BS8bqB1kqkinKJjuxL6k072Qq9NRwQpR
---
> kfBf3eYk5BPBRzwjqutbbfE887SVc5Yd

- Parolanın passwords.new de olduğunu biliyoruz ve ikinci satır olduğunu 
anlıyoruz parolanın.
