[ İstenilen ]

Level0 

Bu seviyenin amacı oyuna SSH kullanarak giriş yapabilmektir.Ana bilgisayar
bandit.labs.overthewire.org'dır.
Kullanıcı adınız : bandit0
Kullanıcı parolanız : bandit0 

Seviyeyi çözmenize yardımcı olucak komutlar : ssh

[ Çözüm ] 

Linuxta SSH genel kullanımı : ssh KullanıcıAdı@Sunucu 

Step0:Terminali açın ve şu komudu girin : ssh badit0@bandit.labs.overthewire.org

Step1:Are you sure you want to continue connecting (yes/no)? 
görüceksiniz yani bağlantıya devam etmek istiyormusunuz yes yazın.

Step2:bandit0@bandit.labs.overthewire.org's password: parolayi girmenizi 
istiyor bandit0 yazin 

Ve artik bandit.labs.overthewire.org dasiniz.

