[ İstenilen ]

Level13 -> Level14

Bir sonraki seviyenin parolasi /etc/bandit_pass/bandit14 de saklanmaktadır.
Ve bu dosyaya sadece bandit14 kullanıcısı erişebilir.Bu seviye için önce bir
sonraki seviyenin şifresini almalısınız.Ancak öncelikle sonraki seviyeye 
girmek için kullanılacak olan özel SSH anahtarını almalısınız.

Seviyeyi çözmenize yardımcı olucak komutlar :
ssh, telnet, nc, openssl, s_client, nmap

[ Çözüm ]

ssh	: Uzak sunucu bağlantı protokolüdür.

telnet	: Uzak sunucu bağlantı protokolüdür.

nc	: Ağı okuyan ve TCP veya UDP iletişim kurallarını kullanarak ağ bağlantı
larını yazan bir hizmettir.

openssl	: SSL ve TLS protokollerinin açık kaynak kodlu uygulamasıdır. C programlama 
dili ile yazılmış ana kütüphane temel kriptografik fonksiyonları uygular.

s_client:Eğer bir bilgisayardan internete bağlanılarak web siteleri ziyaret ediliyorsa o bilgisayar istemci (Client) bilgisayardır. Yani İstemci bilgisayarlar sunucu bilgisayarlara bağlanarak onlardan bilgi alırlar.

nmap	: Güvenli tarayıcısıdır.


Step0	: ls
Output	: sshkey.private

Step1	: cat sshkey.private

Step2	: Bu private key bir sonraki seviyeye giriş yapmamızı ve bandit14 daki 
parolayı alabilmemize olanak sağlıycak.Öncelikle bu sshkey.private dosya 
içeriğini kopyalayın ve kendi makinanizdaki sshkey.txt dosyayasına yapıştırın.

Step3	: chmod 600 sshkey.txt

Step4	: ssh -i sshkey.txt bandit14@bandit14.labs.overthewire.org

Step5	:  cd /etc/bandit_pass/
Output	:
bandit0   bandit12  bandit16  bandit2   bandit23  bandit3  bandit7
bandit1   bandit13  bandit17  bandit20  bandit24  bandit4  bandit8
bandit10  bandit14  bandit18  bandit21  bandit25  bandit5  bandit9
bandit11  bandit15  bandit19  bandit22  bandit26  bandit6

Step6	: cat bandit14
Output	: 4wcYUJFw0k0XLShlDzztnTBHiqxU3b3e

