[ İstenilen ]

Level8 -> Level9 

Bir sonraki seviyeye ait parpola data.txt dosyasının içinde metin dizisi 
olarak ve benzersiz şekilde saklanmaktadır.

Seviyeyi çözmenize yardımcı olucak komutlar : 
grep, sort, uniq, strings, base64, tr, tar, gzip, bzip2, xxd


[ Çözüm ]


Step0	: ls
Output	: data.txt

Step1	: sort -i data.txt | uniq -u
Output	: UsvVyFSfZZWbi6wgC7dAFyFuR6jQQUhR

Burada iki tane koşul var :

- Benzersiz olması yani tek
- Metin dizisi olması

sort komutunun -i parametresi :    

    -i, --ignore-nonprinting
              consider only printable characters

Sadece yazdırılabilir karakterleri içerir.

uniq komutunun -u parametresi : 

	       -u, --unique
              only print unique lines

Sadece benzersiz satiri yazdırır. 
